Jangan tolak, jangan tolak, jangan tolak
Satu demi satu
Perabot dan barang yang dicuri
Kami berjaya mendapatkan mereka semua kembali
Tiada satu bahagian pun yang hilang
Semua barang berada di tempat asalnya
kembali ke tempatnya
Difahami
Saya baru sahaja menjalankan nombor-nombor itu
Kerugian hartanah syarikat kami
hampir dapat dipulihkan
Dengan pintu dan tingkap anti-kecurian dalam pengeluaran
syarikat itu bakal mengaut keuntungan
Bercakap tentang pintu dan tingkap anti-kecurian,
kilang itu menjadi gila
Kita langsung tidak dapat mengikuti perkembangan
Kemudian upah lebih ramai kakitangan
Upah lebih ramai kakitangan
Oh, betul
Kami merosakkan jamuan perayaan terakhir
Malam ini di Kelab Sastera Baharu
Semua orang mesti ada di sana
Hahaha, okey, okey, okey
Seorang Qiang sedang merawat kami
A Qiang sedang merawat
Baiklah, baiklah, pergi, pergi, pergi
Sorakan
Ru Meng, adakah anda melihat Nanfeng?
Tidak, saya belum
Saya juga sedang mencarinya
Dia kegemaran ramai
Namun dia yang tidak datang
Mungkin ada sesuatu yang menahannya
Teruskan dan berseronoklah
Saya akan pergi melihat-lihat di luar
Teruskan
Nanfeng sentiasa perlu membincangkan perkara secara tertutup
Begitu berahsia
Adakah kilang pintu dan tingkap kita berada di bawah tekanan?
Tidak mengapa buat masa ini
Kami mempunyai ramai kakitangan
yang menyusahkan
Lihat,
Anda dan A Qiang
belum mempelajari pengurusan profesional
Jadi saya merancang untuk mengupah
orang luar yang berpendidikan tinggi
bakat pengurusan profesional
untuk mengendalikan kilang kami
Apa?
Kenapa perlu bawa orang luar masuk campur?
Nanfeng
Semua orang tahu apa yang saya boleh lakukan
Aku begitu berkebolehan sehingga aku menakutkan diriku sendiri
Kita tak perlukan campur tangan orang luar
Saya rasa awak salah faham saya
Berikan saya dan A Qiang sedikit lagi masa.
Kita pasti boleh menguruskan tumbuhan ini dengan baik
Biar saya selesaikan dahulu
Apa yang saya maksudkan ialah,
pengambilan pekerja pengurusan ini
adalah untuk pengurusan dalaman
Anda dan A Qiang ialah Pengurus dan Timbalan Pengurus
terutamanya bertanggungjawab ke atas perniagaan luaran
Dan saya sudah memberitahu Zhou Zhiyi
untuk memberi anda berdua
sepuluh peratus saham setiap satu
Betul ke?
Ah, Abang Nanfeng, awak menakutkan saya
Saya sayang awak
Sandarkan
Ambil senjata
Bos, kami bawa dia
Bangunkan dia
Hei, hei, Bos, Bos, Bos
Jangan lepaskan ikatannya
Saya akan melakukannya sendiri
Apa yang awak fikirkan?
Bangun, bangun, bangun, bangun
Zheng
Simpan kekuatan anda
Siapakah kamu semua
Kenapa awak culik kami?
Siapakah saya tidak penting
Tapi perantis saya Xiao Qian, awak dah kurung dia, kan?
Awaklah Abang Ming
Awak kenal saya
Beritahu saya, selepas keadaan huru-hara yang begitu besar
Patutkah aku mengambil nyawamu
Atau aku ambil nyawamu
Abang Ming
Tiada dendam antara kita
Xiao Qian mencuri barang-barang Tuan Qin dahulu.
Itulah sebabnya dia berakhir seperti ini
Walaupun awak habiskan saya di sini hari ini
Ia tidak akan mengubah apa-apa
Okey, masih susah, kan
Bos
Duit Encik Xie telah tiba
Bilakah kita bertindak
Tidak perlu tergesa-gesa
Zheng Nanfeng ini sangat kaya
Bagaimana mungkin aku melepaskan peluang ini
Bos, maksud awak
Bukankah dia juga mempunyai syarikat?
Bagaimana keadaannya
Tiada berita lagi
Kami telah mencari di banyak tempat
Tidak dapat menemui mereka
Ke mana mungkin dua orang yang masih hidup pergi?
Teka berapa banyak Zhou Zhiyi
akan membayar untuk menebus anda
Halo
Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhiyi, jangan risau, saya baik-baik saja.
Halo
Zheng Nanfeng berada di tangan saya sekarang
Awak tahu kod dunia bawah tanah; jangan hubungi polis
Saya tahu, saya tahu
Apa yang anda mahukan
Awak beritahu saya
Bagi saya pula
Saya hanya menculik, saya tidak membunuh
Saya akan berikan awak separuh hari
Sediakan 5 juta
5 juta
Di mana saya perlu cari duit sebanyak itu
Saya telah meminta seorang Penilai menilai anda
Syarikat anda
kini bernilai sekurang-kurangnya 10 juta
Saya akan memberikan anda diskaun
5 juta dalam bentuk tunai, nota bukan berjujukan
Cepatlah dan selesaikannya
Ingat, jangan hubungi polis
Jika tidak, anda tahu akibatnya
Masa terlalu sempit
Berikan saya sedikit masa lagi
Halo
Dia mahu 5 juta
Dia juga mendapatkan Penilai untuk menilai syarikat kami
Nampaknya ia telah dirancang dengan teliti
Tetapi dalam masa yang singkat itu
Di mana kita boleh dapat duit sebanyak itu
Siapakah ia
Adakah ia Xie Rong?
Mungkin kita patut hubungi polis
Kalau kita hubungi polis sekarang
Ia akan menjadi buruk untuk Nanfeng dan A Ming.
Kemudian apa yang kita lakukan
Tiada apa yang boleh berlaku kepada Nanfeng
Kita kena pergi selamatkan dia
Mereka menyuruh kami menunggu panggilan
Ini bermakna mereka berdua selamat buat masa ini
Kalau begitu kita tak boleh duduk di sini sahaja sekarang, kan
A Qiang, Xiao Li
Awak, awak, awak duduk di sini dan mula kumpul duit
Kita akan pergi cari Tuan Qin.
Xie Rong ialah seorang ahli perniagaan wanita
Taktik kasar sebegini
Saya rasa dia tak buat
Jika anda kata Xie Jiachang yang melakukannya,
Saya boleh percaya
Tetapi Xie Jiachang masih dikurung di penjara
Jika bukan Xie Rong, siapa lagi?
Tuan Qin
Walau apa pun,
Awak mesti tolong kami kali ini
Kita tak boleh biarkan Nanfeng cedera
Di Haicheng,
Seseorang dengan kaedah ini
Memang ada seorang lagi
WHO?
Abang Ming dari Dewan Harimau Naga
Abang Ming
Kami tidak bermusuhan dengannya
Tiada permusuhan?
Beberapa hari lalu, Zheng Nanfeng merancang
dan berjaya menangkap Xiao Qian
Itu adalah permusuhan
Awak masih tak tahu, kan?
Xiao Qian itu orang bawahan Abang Ming.
Zhiyi
Mengikut hak,
ini adalah perkara peribadi antara kedua-dua belah pihak
Saya sudah memberi nasihat kepada anda
Ini sudah melanggar kod dunia bawah tanah
Setakat ini sahaja yang saya boleh bantu
Sama ada anda boleh menyelamatkan Zheng Nanfeng
bergantung pada nasib anda
Faham, Tuan Qin
Qin Qin
Bawa ini bersama anda
Terima kasih, Cikgu Qin
Ingat untuk membayarnya kembali
Baiklah
Kak Zhiyi
Di manakah terletaknya Dewan Harimau Naga?
Mari kita terus ke sana untuk menyelamatkannya
Saya hanya mendengarnya
Saya juga tidak tahu di mana ia berada
Apakah latar belakang Abang Ming?
Saya pernah dengar adik-beradik dunia bawah tanah bercakap tentangnya sebelum ini
Mereka kata dia datang dari Shengang
Di Shengang, dia menyinggung perasaan Kakak Perempuan Shen-Gang.
Seseorang telah meletakkan Perintah Membunuh Dunia Bawah ke atasnya
Jadi dia melarikan diri ke Haicheng
Kakak Perempuan Shen-Gang
Salam sejahtera?
Cik Zhou
Bagaimana keadaannya?
Adakah wang itu sedia?
Hampir
Bagaimana dengan Zheng Nanfeng?
Saya ingin mendengar suaranya
Jangan risau, dia takkan mati
Zhiyi, jangan dengar cakapnya
Jangan terpedaya dengannya
Nanfeng
4 petang
Gudang Xigang
Ingat, kalau kau telefon polis, kita bunuh tebusan tu.
Salam sejahtera?
Tidak, kita perlu membawa lebih ramai orang
Abang Ming ini pasti tidak mengikut kod itu
Kak Zhiyi
Saya ada idea
Kakak Zhiyi, inikah tempatnya?
Saya rindu awak
Setiap kali senja tiba
Bayu petang bertiup
Merindui awak
Teka-teki kehidupan
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Tutup mata anda
Jangan balas
Angin petang bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Jangan menangis secara rahsia
Angin petang bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Dengan malam dan bintang-bintang
Tidur dengan lembut
Rasai angin petang